<table>
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">గ్రహ<br/>చారః</th>
<th rowspan="2">ఆంగ్ల<br/>తేది<br/>(2026)</th>
<th rowspan="2">శక సం॥<br/>1948<br/>సౌర తిథి</th>
<th colspan="3">స్వస్తి శ్రీ ఏరాభీవనామే సంవత్సేరం – ఉత్తరేయాణ – గ్రీష్మఋతువు – నిజజ్యేష్ఠమాసీ శూక్లఏక్షము<br/>(2026 జూన్ 16 నుండి 29 వరకు)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>కు</td>
<td>16</td>
<td>1</td>
<td>మంగళ, పాడ్యమి ౦.౫౩ ఉ. 6.03 విదియ ౪.౫౨ రా.3.39 అర్థ ౩౨.౪౦ సా.6.47 గండ ఉ. 6.50 వృద్ధి రా.3.51<br/>బవ ఉ.6.03 బాలవ సా.4.51 కౌలవ రా.3.39 అ:ఉ.9.28-ఉ.10.50 కుజ కృత్తిక ఉ.9.06 జగద్గురు శ్రీ<br/>నృసింహ భారతి మహాస్వామి వారి ఆరాధన</td>
<td>శ</td>
<td></td>
<td>కు</td>
<td>ర</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>17</td>
<td>2</td>
<td>బుధ, తదియ ౪౯.౧౪ రా.1.24 పునర్వసు ౨౮.౫౪ సా.5.17 ధృవ రా.12.59 తైతుల మ.2.31 గరిజ రా.1.24<br/>వ:ఉ. 6.02-ఉ.7.26, వ:రా.12.52-రా.2.16 అ:మ.3.03-సా.4.26</td>
<td>పూర్ణిమ<br/>౦</td>
<td>బు గు<br/>శు</td>
</tr>
<tr>
<td>గు</td>
<td>18</td>
<td>3</td>
<td>గురు,చవితి ౪౪.౮ రా.11.22 పుష్యమి ౨౫.౩౮ మ.3.57 వ్యాఘాత రా.10.29 వణిజ మ.12.23 విష్టిరా.11.22<br/>వ:తె.4.15-తె.5.41 అ:ఉ.9.58-ఉ.11.23 గురు పుష్యమి రా.07.27</td>
<td></td>
<td></td>
<td>కే</td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>19</td>
<td>4</td>
<td>శుక్ర,పంచమి ౩౯.౬౯ రా.09.38 ఆశ్రేష ౨౩.౪ మ.2.56 హర్షణ రా.07.51 బవ ఉ.10.31 బాలవ రా.09.38<br/>వ:రా.2.39-తె.4.08 అ:మ.1.28-మ.2.55 రవి మృగశిర 4 ఉ.7.52</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>కు</td>
<td>20</td>
<td>5</td>
<td>శని,షష్ఠి ౩౬.౭౨ రా.08.17 మఖ ౨౧.౧౬ మ.2.12 వజ్ర సా.5.43 కౌలవ ఉ.8.57 తైతుల రా.08.17 వ:రా.10.09-రా.11.42<br/>అ:మ.12.01-మ.1.31 కుజ వృషభం రా.11.32</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>21</td>
<td>6</td>
<td>ఆది,సప్తమి ౩౭.౩ రా.07.20 బుబ్బ ౨౦.౩౩ మ.1.56 సిద్ధి మ.3.55 గరిజ ఉ.7.48 వణిజ రా.07.20 వ:రా.09.14-రా.10.50<br/>అ:ఉ. 7.42-ఉ.9.14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>రబుషు</td>
<td>22</td>
<td>7</td>
<td>సోమ,అష్టమి ౩౨.౫౧ సా.6.51 ఉత్తర ౨౦.౫౫ మ.2.05 వ్యతీపాత మ.2.30 విష్టి ఉ.7.05 బవ సా.6.51 వ:రా.10.46-రా.12.22<br/>అ:ఉ.6.58-ఉ.8.34 రవి ఆర్ద్ర 1 రా.08.12 బుధ కర్కాటకం మ.2.57, శుక్ర అశ్లేష రా.1.50</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>23</td>
<td>8</td>
<td>మంగళ,నవమి ౩౨.౫౧ సా.6.51 హస్త ౨౨.౨౮ మ.2.42 వరీయాన్ మ.1.26 బాలవ ఉ.6.51 కౌలవ సా.6.51 వ:రా.11.08-రా.12.44<br/>అ:ఉ. 8.42-ఉ.10.18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>24</td>
<td>9</td>
<td>బుధ,దశమి ౩౫.౬ రా.07.23 చిత్త ౨౫.౧౮ మ.3.50 పరిఘ మ.12.47 తైతుల ఉ.7.07 గరిజ రా.07.23 వ:రా.09.50-రా.11.26<br/>అ:ఉ. 9.15-ఉ.10.51</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>25</td>
<td>10</td>
<td>గురు, ఏకాదశి ౩౬.౭౨ రా.08.22 స్వాతి ౨౯.౧౦ సా.5.26 శివ మ.12.31 వణిజ ఉ.7.53 విష్టి రా.08.22 వ:రా.11.31-రా.1.07<br/>అ:ఉ. 8.08-ఉ.9.44 నిర్జల ఏకాదశి</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>26</td>
<td>11</td>
<td>శుక్ర, ద్వాదశి ౪౦.౯ రా.09.47 విశాఖ ౩౪.౧౮ రా.07.27 సిద్ధ మ.12.38 బవ ఉ.9.05 బాలవ రా.09.47 వ:రా.11.51-రా.1.27<br/>అ:ఉ. 9.58-ఉ.11.34 రవి ఆర్ద్ర 2 ఉ.8.35, రామలక్ష్మణ ద్వాదశి</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>27</td>
<td>12</td>
<td>శని,త్రయోదశి ౪౪.౩3 రా.11.33 అనురాధ ౪౦.౧౧ రా.09.49 సాధ్య మ.1.00 గరిజ మ.12.31 కౌలవ ఉ.10.39 తైతుల రా.11.33<br/>వ:తె.4.00-తె.5.36 అ:ఉ.10.24మ.12.00 శనిత్రయోదశి</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>28</td>
<td>13</td>
<td>ఆది, చతుర్దశి ౪౯.౨౩ రా.1.30 జ్యేష్ఠ ౬.౩౬ రా.12.23 శుభ మ.1.35 గరిజ మ.12.31 వణిజ రా.1.30 అ:మ.2.37-సా.4.13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ర</td>
<td>29</td>
<td>14</td>
<td>సోమ,పూర్ణిమ ౫.౫౫ రా.3.31 మూల ౧౫.౫౫ రా.2.58 శుక్ల మ.2.14 విష్టి మ.2.31 బవ రా.3.31 వ:ఉ.9.15 -ఉ.10.51<br/>వ:రా.1.22-రా.3.09 అ:రా.07.54-రా.09.30 రవి ఆర్ద్ర 3 రా.09.01 విష్ణు మ.2.14 విష్టి మ.2.31 బవ రా.3.31 వ:ఉ.9.15 -ఉ.10.51<br/>వ:రా.1.22-రా.3.09 అ:రా.07.54-రా.09.30 రవి ఆర్ద్ర 3 రా.09.01 విష్ణు మ.2.14 విష్టి మ.2.31 బవ రా.3.31 వ:ఉ.9.15 -ఉ.10.51</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
<tfoot>
<tr>
<td colspan="6">సూ.ఉ.5.45– సూ.అ.6:54</td>
</tr>
</tfoot>
</table>

:: 61 ::